Automatización E2E

El framework de automatización fue sencillo de crear sin embargo la pagina https://www.saucedemo.com tiene un
problema en su renderizado lo cual cypress no lo detecta de manera automatica, fue interesante descubrir
que se requiere chromeWebSecurity: false en las configuraciones de cypress para que asi se pueda
ejecutar de manera apropiada cada vez que se le requiera, a parte de esto no tuve ningun otro inconveniente
con la automatización.

Automatización API

El framework Karate tambien fue sencillo de crear, se crean los nuevos usuarios con base en la hora actual
teniendo en cuenta los segundos, por lo cual para el scenario de crear nuevos usuarios funcionará sin problemas.
En conclusión, han sido ejercicios interesantes que permitieron demostrar que si tengo conocimiento
a la hora de automatizar webs y api de manera practica y sencilla.
